J'avais 15 ans quand j'ai commencé à m'intéresser à l'énergie solaire.
Ma famille avait déménagé depuis Fort Lee, New Jersey, jusqu'en Californie,
et nous sommes passés de la neige aux hautes températures et aux files d'attente à la pompe à essence.
Le carburant était rationné en 1973.
La crise énergétique était à son paroxysme
J'ai commencé à lire "Popular science magazine",
et j'étais vraiment enthousiasmé par le potentiel de l'énergie solaire
en tant que solution potentielle à cette crise.
Je venais de découvrir la trigonométrie au lycée,
j'avais appris ce qu'est une parabole
et comment elle peut concentrer les rayons de lumière en un seul point.
J'étais vraiment enthousiasmé.
Et j'étais convaincu qu'il y avait du potentiel
pour construire un truc qui pourrait concentrer la lumière.